-- 2da dosis Sputnik

-- Lala

-- Tazas Sandero (Comprado)

-- Autopolish (Comprado)

-- Limpieza piola

-- Botón Alarma (1° de septiembre)

-- Dólares ($3525)

-- Donar ropa

-- Odontólogo 16/09 15 hs.

-- Oftalmólogo 

-- Título Lic.

-- Certificado Inglés 

-- Poder para autorizar al viejo a hacer trámites acá en Mendoza

-- Cerrar cuentas

-- Carnet de conducir


-- Certificado de Trabajo y Carta de Recomendación del Registro y referencias de Regadío y Santisteban.

-- Certificado del curso de Excel avanzado. 

-- Teatro me parece bueno sumarlo pero sin certificado.
 
-- Certificado Digital House.

-- Certificado de Inglés.

-- Certificado del First.

-- Hay que empezar a meter cursos me parece (Me parece que voy a poner un apartado de Cursos e Idiomas y poner ahí Programación, Inglés y Excel Avanzado). Lo de teatro y mochileros lo vamos a dejar de lado.  



